Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las nubes y el viento tienen alas rotas,
no quieren vagar lejos♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Los amantes piensan que la despedida es solo un saludo♪
♪Apostando a quién cederá,
quién pedirá quedarse♪
♪Los amantes de toda la vida creen
que mirar atrás es solo un largo viaje♪
♪Fácilmente puedo ver la espera♪
¿Cómo entender? ¿Cómo ver a través?
♪¿Cómo perder esos momentos perfectos?♪
♪Hasta el horizonte
del mar y el cielo♪
♪¿Qué permanece eterno
al otro lado del tiempo?♪
♪Veo el tiempo a tu lado♪
♪Llévame de vuelta a nuestro primer encuentro♪
♪Las historias perduran cálidamente,
con una leve sensación de nostalgia♪
♪Historias con un ligero toque
de nostalgia♪
[Romance de segunda oportunidad]
[Episodio 24]
[Liquidación]
[Compra uno y llévate otro gratis]
¡Vamos, consigue uno!
Pero eso es demasiado.
¿Creí que habías dicho
que sólo sabías cocinar bistec?
No puedo hacer solo bistec.
Eso era una cortina de humo.
¿De verdad creíste eso?
Entonces ¿sabes cocinar?
Pero aún así no puedes cocinar tanto.
¿Cómo van las cosas con Feng Rui?
Bastante bien.
¿Hola?
Este es Wang Shuhan.
No hemos estado en contacto durante años.
¿Qué te hizo?
¿De repente te acercas a mí?
Quiero trabajar contigo.
Igual que hace doce años.
Suenas exactamente igual.
¿Qué te hace tener tanta confianza?
que yo lo haré
¿Trabajar contigo esta vez?
Porque sé lo que quieres.
Y tengo una manera para que lo consigas.
¿Qué quiero?
Tan Siting.
Ella es tu buena amiga.
¿Es correcto que hagas esto?
Digamos simplemente
Aprendí de los mejores.
¿Qué deseas?
Dinero.
Un pago único.
Todavía quiero saber la razón.
¿Por qué?
Buenos días, señora Qin.
¿Es cierto?
Mirar.
Realmente hay un tiempo y un lugar.
Suena bastante detallado.
Mañana.
Buenos días, Yufan.
Prepararse,
Y empezaremos.
Señora Tan.
Acaso tú
¿ofender a alguien?
[Bodega Cygne]
¿Viste las noticias?
Sí.
¿Alguna idea de quién podría ser?
No sé.
Enfermo
Llama al Sr. Zhu
y consultar con él.
No es necesario por ahora.
No creo que sea gran cosa.
No.
Se trata de tu reputación.
No podemos dejarlo pasar.
No te preocupes.
Déjamelo a mí.
Hoy es
Un gran día para los tres.
Recogeremos a Le de la escuela más tarde.
Puedo
¿No ves a Le hoy?
Quiero un tiempo a solas
para ajustar mi estado de ánimo.
Me preocupan los chismes de esto.
Podría afectar a Le.
¿Puedes explicárselo adecuadamente?
¿para mí?
Bueno.
Ningún problema.
Tu hijo es muy comprensivo.
No te preocupes.
Eso es bueno.
En cuanto a ti,
simplemente ignora las cosas
En línea hoy.
Me preocupa que pueda afectar tu estado de ánimo.
Si estás solo en casa.
No te preocupes.
He pasado por tormentas más grandes.
Esto no es nada.
Usted dijo
Podrías manejarlo.
Confío en que puedas.
Bueno.
No te preocupes.
Hola, señor Zhu. Sí.
¡Esto es una completa tontería!
¿Quién publicó esto?
Estos rumores están muy lejos de la realidad.
Sabes
¿Qué da miedo?
Cuando las mentiras se mezclan con un poco de verdad.
Ya hay 100k reposts.
¿ Te imaginas
cuántas personas lo habrán visto?
¿Quién hizo esto?
Tan cruel.
¿Se hizo un enemigo?
¿de alguien?
¿Por qué estás sentado ahí?
Rastrear la dirección IP.
Lo hicimos. Es un registro nuevo.
¡Sigue cavando!
Está bien.
¿Quién tiene el coraje?
para tratar internet
¿Como si fuera un caos?
Realmente no puedes juzgar un libro
por su portada.
Vi su entrevista recientemente.
y se hizo fan.
Hoy en día a la gente le encanta
crear una personalidad.
Mira su edad.
Ella no es exactamente joven
en el mundo del ballet.
Ella probablemente
quiere sacar provecho de su fama ahora,
De ahí el truco publicitario.
No lo esperaba
Tanta ropa sucia
por desenterrar.
Ella no parece
ese tipo de persona.
Donde hay humo, hay fuego.
Mira qué detallado
Ese post es.
No parece inventado.
La gente en línea habla de manera irresponsable
Porque creen que nadie los conoce.
Así que se olvidan de toda decencia.
En la vida real,
No difunda rumores infundados.
Si se considera una calumnia,
Podrías ir a la cárcel.
Ahora eres padre.
Dé un buen ejemplo a su hijo.
¡Ya estan saliendo!
¡Ya salieron!
Papá.
Papá,
¿Somos sólo nosotros dos?
Toma asiento.
Aquí está la cosa.
Algo
Surgió de repente hoy,
y ella no puede escapar.
¿Ella piensa?
hay algo en el mundo
¿Más importante
que cenar con nosotros?
¿O está en algún tipo de problema?
O
¿Es que no quiere verme?
No, no es así.
Tú
recuerda ese incidente
¿Qué tenías en la escuela antes?
Aquel en el que te equivocaste
para iniciar una pelea.
¿Te acuerdas?
Cómo se siente ahora mismo
Es muy parecido a cómo te sentías en aquel entonces.
¿Puedes ayudarla a arreglarlo?
¿Aún podremos encontrarnos?
Por supuesto.
Después de que ella arregle las cosas,
Ella nos encontrará
Cuando está en su mejor momento.
[Primicia: La reina del ballet que nunca conociste]
Soy una vieja conocida
de la famosa bailarina
que está siendo tendencia últimamente.
Probablemente no lo necesite
Di su nombre, ¿vale?
La diosa en tus ojos
Parece sagrado e intocable.
Pero ¿sabes?
¿Qué tan desagradable fue su pasado?
En la universidad, salió con
un sugar daddy por dinero.
Yo era compañero de clase de Tan Siting en la universidad.
Por lo que ella hizo,
la reputación de nuestra escuela
sufrió durante años.
Cada estudiante
Desde nuestro año en la escuela
sabemos de esto.
Parece real.
Cayó en desgracia.
En realidad conozco a la persona implicada
en este escándalo.
No estamos chismorreando al azar.
¡Sólo nos decantamos por lo jugoso!
Eso fue rápido.
Pulgares arriba para la publicación.
Mira, mucha gente lo sabe.
Hola, Yuan.
Emplazamiento.
Tú...
Has visto lo que hay en línea, ¿verdad?
No te preocupes.
Descubriré quién hizo esto.
Y no permitiré que se salgan con la suya.
Haré que se
disculpen contigo públicamente en línea.
Yuan,
Por lo general, estos internautas
tienen la capacidad de atención de un pez dorado.
Si simplemente lo ignoro,
Pasará rápidamente.
No creo que sea necesario
Preocúpate por esto.
Entonces colgaré.
Sr. Feng,
Te sugiero
Problema con la Sra. Tan
una carta formal de un abogado inmediatamente,
Exigiendo a los chismosos
que eliminen las publicaciones
y vídeos relacionados.
En la era de las redes sociales,
La información se difunde demasiado rápido en línea.
Permanecer en silencio
Será muy perjudicial para la Sra. Tan.
Entiendo.
Por favor, señor Zhu, redacte el contenido.
Luego decidiremos cuándo enviarlo.
Cuanto antes mejor.
No han usado tu nombre directamente,
pero cada detalle apunta hacia ti.
Hay muchos chismes desagradables por ahí.
Qué es lo que tú
¿que quieres hacer?
¿Deberíamos?
¿Hacer una declaración para aclarar?
No nos involucremos por ahora.
¿No dicen siempre?
¿Los internautas tienen poca memoria?
Espero que todo esto termine pronto.
¿Cuál es la postura de Feng Rui?
Quiere seguir presionando
para encontrar la fuente.
¿No lo haces?
¿Quieres darle una oportunidad?
¿Y regalarte uno tú también?
Esta vez,
¿Por qué no intentas confiar en él?
Feng Rui,
En realidad, creo
Todo esto
Pasará pronto.
Ambos sabemos la verdad.
Es una calumnia.
Pero realmente no te quiero
o que le hagan daño por mi culpa.
Especialmente Le.
Todos estos años,
No he estado allí
para cuidarlo ni un solo día.
Si un niño tan pequeño
tiene que soportar esta presión
debido a mis problemas,
Preferiría morir.
Yo no estaba ahí para ti en aquel entonces.
Ahora es diferente.
No te preocupes.
Esto no afectará a Le.
Confía en mí.
Todo volverá a la normalidad.
[Cisne]
Qi,
Tan Siting envió una carta de abogado.
Te dije que las cosas cambiarían.
¿En realidad?
Sí.
Porque ahora se está poniendo más serio.
Mire a estos internautas.
Vi esto fuera del estudio.
Después del espectáculo recientemente.
OMS...
¿Quién es este pobre tonto ahora?
Parece que la mujer conspiradora
encontró un buen chico.
¡Qué movimientos tan elegantes!
¡Dios mío, el escándalo
involucra a alguien que conozco!
¡Conozco a ese hombre!
¿En realidad?
¿Quién es? ¡Cuéntalo!
Ese hombre es un gran jefe.
Él no es
¿El sugar daddy que la financia es él?
¿Qué hacemos?
Sólo espero que esto se resuelva sin problemas.
Doctor.
Los resultados de la prueba tardarán algún tiempo.
Siéntate y descansa aquí.
Bueno.
Gracias.
De nada.
¿Qué quieres decir con eso?
I
No estoy jugando ese juego.
Simplemente no me gusta Tan Siting.
Nunca quise arruinarla.
Estamos a mano.
¿Estás bien?
Estás aquí.
No respondías mis llamadas
o responder a mis textos.
Hola, tu pedido está listo.
Gracias.
Disfrutar.
Aquí están los palillos.
Fui a tu casa a buscarte.
¿Dónde has estado?
No has estado en casa durante días.
Shuhan
También he cometido errores en los negocios.
Es normal conocer gente equivocada.
No necesitas tomártelo en serio.
No te culpes tanto.
Yo quería tanto tener éxito.
Quería demostrar tanto mi valía.
Lo sé.
Eres excelente
Tienes que creer en ti mismo.
¿Recordar?
Este es el lugar
Tuvimos nuestra primera cita.
En aquel entonces,
Pensé que los fideos aquí eran increíbles.
Pero hoy, simplemente...
sabor ordinario.
Quizás sea sólo tu imaginación.
Esta tarjeta bancaria
tiene la multa
del proyecto del Distrito Este.
Lo arruiné.
Tengo que compensarlo.
Shuhan.
Oh,
estas comprando
Los fideos de hoy.
Vamos.
Comerse.
A.
Vamos a romper.
El tiempo que he pasado contigo
Ha sido lo más feliz de mi vida.
Pero esto es lo más lejos
como podamos ir.
♪Dándole la espalda
a los aleros derrumbados de abajo♪
♪Queriendo alcanzar
esa lejana línea del horizonte♪
♪Así que no hay tiempo para parar♪
♪Muchas cosas no son
tan complejas como parecen♪
♪Yo también tengo derecho
a cuestionar y soñar♪
♪Lo que hemos visto o perdido
son solo momentos fugaces♪
♪Al igual que las diferentes flores
que encuentro en mis sueños♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
Hola.
Despertar.
Estamos aquí.
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
♪La vida es justa; me ha dado♪
Gracias por la chaqueta.
♪Son ellos los que me moldean♪
♪Amor, dolor y sueños♪
¿Sabes?
Desde que era pequeña,
Nadie me ha amado realmente nunca.
Mis padres sólo tenían ojos para mi hermano.
Aunque seas un extraño,
Sé que eres realmente bueno conmigo.
♪Muchas cosas no son
tan complejas como parecen♪
♪Yo también tengo derecho
a cuestionar y soñar♪
♪Lo que hemos visto o perdido
son solo momentos fugaces♪
♪Al igual que las diferentes flores
que encuentro en mis sueños♪
♪¿Dónde debo colocar
mi amor y mi corazón?♪
♪Todo es culpa mía♪
♪¿Qué precio debo pagar?♪
♪Puedo sacrificarlo todo♪
♪La vida es justa; me ha dado♪
♪Ya sean medallas o cicatrices♪
¿Despedirla?
¡Me opongo!
¿Por la reputación de la escuela?
Cuando...
Cuando ayudó a Zheng Yufan
ganar la medalla de oro,
¿Qué dijeron todos?
Me lo dijiste
hacer todo lo que pudiera
para convencerla
para unirse oficialmente a nuestra escuela.
No,
Decir eso ahora simplemente no está bien.
Sé la verdad sobre este asunto.
Mantengo mi opinión.
Adelante.
Sra. Zhuang,
Es malo.
¿Y ahora qué?
Acabo de recibir llamadas
de muchos padres.
Están exigiendo retiros.
Y varios
[Oficina del Director]
potencial
fogonadura
También quiero
La escuela emitirá un comunicado
sobre esta situación,
si no...
¿Y si no, qué?
¿Ya no cooperarán más?
Sí.
Todos dicen el impacto de este incidente.
Es simplemente demasiado dañino.
Si todavía queremos cooperar,
La Sra. Tan debe ser despedida.
¿Qué clase de personas son éstas?
Antes, todos eran
corriendo a trabajar con nosotros.
¿Y ahora?
Están causando problemas
por un artículo calumnioso.
¿Incluso volviéndose hostil?
Y estos padres...
Cuánto
¿Puedes creer lo que hay en Internet?
¿Qué es verdad y qué es falso?
¿No usan el cerebro?
Implica a sus hijos.
Los padres seguramente estarán nerviosos.
No necesitamos padres
o socios
con tan pobre juicio.
Aquellos
Quien quiera retirarse
o terminar, déjalos.
Sra. Zhuang,
No hables con enojo.
Este asunto podría resolverse de forma sencilla.
Si la Sra. Tan está dispuesta a presentarse
y explicar la verdad,
Todos los problemas se resolverían.
La decisión
es de ella
Sea lo que sea que ella decida,
La apoyaré.
Lo siento señora,
por causarte tantos problemas.
Cosa,
No pienses de esa manera.
Sabes
Realmente no tengo miedo
de chismes.
Sé que no lo eres.
Pero no quiero
Toda la escuela
se vio arrastrada a esto.
Estás pensando demasiado en ello.
Dale unos días,
y la gente se olvidará de ello por completo.
Además, nada de eso es verdad.
Pero hasta que sepamos
cómo se desarrollará esto,
Estoy renunciando
para minimizar el daño
A la escuela.
Quizás no haya explotado,
y la gente
Lo olvidaré
en un par de días.
¿Pero qué pasa si explota?
¿No sería demasiado tarde
para dimitir entonces?
Y si eso sucede,
Me sentiría terrible.
Está bien entonces.
Quizás renunciar sea lo mejor.
Podrás descansar lo suficiente.
[El ballet hace florecer a nuestra juventud]
Por supuesto,
Después de que esto pase,
¿Puedo volver a enseñar en la escuela?
Por supuesto.
Puedes volver
Cuando quieras.
[Cibercafé Zhonglian]
El de atrás.
¿Quieres estar en línea?
Cinco yuanes la hora.
Ochenta para pasar la noche.
Señor,
Dejé mi teléfono aquí el martes pasado.
¿Alguien lo encontró?
Comprueba si el tuyo está aquí.
Ninguno de ellos es mío.
La mía era bastante nueva.
Entonces no lo tenemos.
Señor,
Me gustaría
Vea las imágenes de vigilancia.
¿Está bien eso?
[Martes]
Amplíe esta imagen.
Asegúrate de saberlo
cuando
Envíalos
La carta del abogado.
Bueno.
Gracias.
Ya ha pasado mucho tiempo
desde que nos sentamos aquí así.
Disfrutando tranquilamente de la vista.
Tan hermoso.
¿Siguen siendo esos socios con los que trabajaste?
Ellos son
llamando a cancelar la cooperación
o rescindir contratos.
No te preocupes por todo eso.
El señor Zhu se encargará de ello.
Creo
Nuestro momento para enviar
la carta del abogado es el adecuado.
Esos traficantes de rumores
Habrá que considerar las consecuencias.
Realmente no me importa
Sobre cosas de negocios.
Simplemente no quiero que las personas que me rodean
se vean afectadas.
Mirar,
Incluso tú has sido arrastrado a esto ahora.
Estoy bien.
En cierto modo, es bueno.
Puede ayudar a promover Cygne.
¿Le preguntaste a tu mamá?
Ella dijo
No era ella.
Tiene sentido.
Ese articulo
Fue muy detallado.
Creo que hay muchas cosas
Mi mamá no lo sabe.
Bueno, ya sucedió.
Está bien.
Ya pasará.
No te preocupes.
Puedo manejarlo
Si todos esos problemas no hubieran ocurrido,
Estaríamos en nuestro pequeño apartamento
En París ahora mismo.
Es difícil de imaginar, ¿verdad?
¿Por qué un apartamento?
Tal vez
Es una casa con un pequeño patio.
Sí.
Nuestro pequeño apartamento
Tiene un pequeño jardín.
Y
Ahora mismo, tú y Le
Están sentados en el jardín.
¿Qué pasa contigo?
Estoy en la cocina cocinando.
¿Tú, cocinando?
[Carretera Sur de Jianshe]
[Primicia: La reina del ballet que nunca conociste]
¿Eres tú?
Ya lo adiviné
Probablemente serías el primero en saberlo.
Pero no pensé que sería tan rápido.
Yuan, dime,
¿Cómo supiste que yo era el
que publicó esa ropa sucia?
¿Ropa sucia?
¡Esto es una calumnia!
¿Calumnia?
Sí.
Entonces llama a la policía.
¿Qué pasó?
¡Deja de beber!
Dime,
¿qué está sucediendo?
¡Di algo!
¿Ni siquiera me vas a preguntar por qué?
Te lo diré,
en realidad no hay ninguna razón real.
Es porque soy inútil.
No soy nada.
Me estafaron en todo,
Y ahora mi hermano pequeño
tiene que limpiar mi desastre.
¿Sabes?
La gente a menudo me dice
Tengo un gran hermano.
Pero yo lo sé
Cuando dicen eso,
En realidad me están llamando inútil.
¿Qué tontería es esa?
¿Es una tontería?
¿No es así como me ves también?
Solo soy un perezoso,
vago inútil
¿Quién sólo sabe gastar el dinero?
¡Haz inversiones estúpidas
y serás estafado!
Shuhan
¡Somos familia!
¿Así es como me ves?
Sentarse es tu mejor amigo.
Sabes
¡Todos sus peores y
más vergonzosos momentos!
¿Y al final le haces esto?
Emplazamiento.
Ella es la diosa en tus ojos,
¿bien?
Intocable.
¿Y yo?
Como tu hermana,
¿Sólo soy apto para abandonar antes de tiempo
y ganarme la matrícula?
Wang Zeyuan,
en tus ojos,
Ni siquiera soy una fracción de ella, ¿verdad?
Sé que te han hecho daño.
Así que cuando pude,
Hice lo mejor que pude para satisfacer
todas sus demandas.
Si no fuera suficiente,
Podrías habérmelo dicho.
¿Por qué tuviste que hacerle esto?
Nuestros problemas familiares
No tengo nada que ver con ella.
Así es.
Desde pequeña me enseñaron
que eras el hijo,
y todas las mejores cosas
deberían llegar a ti primero.
Y Yuan,
Eres excepcional.
Nuestra familia cuenta con usted
para que tenga éxito.
Así que cada vez que mamá y papá te favorecían
y esperabas que te diera
todas las cosas buenas,
Lo hice sin dudarlo.
y con mucho gusto.
Pero
Hoy, por culpa de un forastero,
Entras y empiezas a acusar
¡Y cuestionándome!
¿Alguna vez has pensado?
¿Por qué yo?
¿Has llegado tan lejos?
¿Por qué hice algo así hoy?
Emplazamiento.
Sentado, estás aquí.
Llegaste en el momento justo.
Vamos.
Sentarse.
Tómate una copa conmigo.
Vamos, bebe.
No.
Sentémonos y hablemos.
Bueno.
Siéntate y habla.
¿Por qué lo hiciste?
¿Por qué?
Tú y Yuan vinieron.
preguntando por qué.
Un millón de por qué.
Yuan,
¿Se lo dijiste?
Él no lo hizo.
No necesitaba que nadie me lo dijera.
Eres el único que lo sabía
Todos los detalles de lo sucedido
Hace doce años.
Finalmente descubriste que era yo.
Te tomó bastante tiempo.
Shuhan, realmente nunca esperé esto.
Somos amigos desde hace años.
Lo compartí todo contigo.
Y esto me hiciste a mí.
¿Por qué?
Porque estaba celoso.
¿Quieres saber cuando empezó?
¿Te acuerdas
de la audición del Queen Ballet?
¿Qué pasó con tus zapatos de baile?
Siéntelo. Manos.
Abierto.
Bien.
Puntas de los dedos.
Está bien. La clase ha terminado.
Tan Siting, quédate.
Creo que está bien.
Está bien.
Bueno.
Hacer retroceder.
Sí.
[Tan Siting]
¿Cómo fue tu audición?
Probablemente no lo entendí.
¿Qué pasó?
[Star House]
Alguien manipuló mis zapatos de baile.
He estado celoso de ti
desde que éramos niños.
Estaba celoso
que siempre tuviste gente a tu alrededor
que te quería,
te alabó
y hasta te amó incondicionalmente.
¡Y ahora estoy aún más celoso de ti!
¿Por qué puedes tenerlo todo?
¿Y yo?
Mis padres siempre pensaron que yo era inútil.
Ahora que soy mayor, solo soy
una carga para Wang Zeyuan.
Incluso arruiné mi relación.
Ahora ni siquiera lo sé
¡ten un hogar!
Así que, sólo porque tu vida es un desastre,
Quieres arrastrar el mío
¿A tu nivel?
Pero
No lo creo.
Hemos sido amigos
durante años.
Te lo conté todo.
Estuviste ahí para mí
durante mis momentos más difíciles.
Hablaste conmigo,
bebió conmigo,
y lloró conmigo.
¿Todo eso era falso?
Sólo por celos,
¿Destruiste a un amigo
que era como familia?
¿De qué sirve esto?
¿Además de permitirte desahogarte?
Eso hace bien
Es dinero.
Ambos lo sabéis.
Porque me estafaron,
La compañía de Zu
tiene que pagar
una pena.
Pero no tengo nada ahora.
¿Cómo se supone que voy a
devolver ese dinero?
Obtienes dinero por...
¿calumniándola?
¿Gao Hui se acercó a usted?
Fui hacia ella.
¿Estás loco, Wang Shuhan?
Si necesitabas dinero,
¡Podrías haber venido a mí!
Vendería la empresa
¡Para conseguirte el dinero!
¿Cómo pude, Yuan?
Eres el hijo de oro de nuestros padres.
Eres el pilar de nuestra familia.
¿Cómo pude dejar que vendieras la empresa?
pagar
¿mi deuda?
Lo hice a
¿Te presionan para que le devuelvas el dinero?
No.
Es precisamente porque no lo hizo.
que tengo que devolver este dinero.
¿Sabes?
Desde que era pequeña,
Sentí que nadie me amaba realmente,
se preocupaba por mí,
o incluso me preguntó qué quería realmente.
Todos mis ex novios
O bien me engañaron y me quitaron dinero
o mis sentimientos.
Hasta que conocí a Zu.
Sé que sus sentimientos por mí son reales.
Sé que él realmente se preocupa por mí.
Así que en este mundo,
La persona a la que más le debo es a él.
Si no puedo devolver este dinero,
Preferiría morir.
Entonces, para Zu,
¿Me traicionaste?
No sólo esta vez.
¿Sabes?
Sabía que Le era tu hijo
hace mucho tiempo.
Y hace doce años, Le no murió.
Pero no te lo dije.
Eso también fue por dinero.
Wang Shuhan, eres despreciable.
¿Soy despreciable?
¿Soy yo?
¿Dónde crees que está el dinero?
¿De dónde vino la primera inversión de tu empresa de videojuegos ?
Shuhan
¿Puedes guardar esto en secreto para mí ahora?
Está bien. Lo entiendo.
¿Hola?
Señora Gao.
♪El día entiende
el tono oscuro de la noche♪
♪Con la espera, gira
a través del principio y el final♪
♪¿Quién dice que el tiempo es relativo?♪
♪Cuando amas, es absoluto♪
♪Tolerancia absoluta♪
♪Por la crueldad de los años♪
♪Que mis días restantes
recuerden una sola alma♪
♪Déjame volver a tu lado♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Seguiré girando, girando para ti♪
♪Hasta que el anhelo me maree♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Déjame amarte una vez más♪
♪Para bailar para ti una vez más♪
♪Como una canción que entrelaza días y noches♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Un baile giratorio♪
♪Sin embargo, amarte es amar tu mundo♪
♪Podríamos estar perdidos
en esta obsesión♪
♪Un largo y tortuoso desvío♪
♪El amor mira hacia atrás a cada paso♪
♪Como una canción que entrelaza encuentros
y despedidas♪
♪Girando y girando de nuevo♪
♪Hasta siempre♪